啊... 那是什么？
あっ…　何だ？　あれ
那到底是...
ありゃあ　いったい…
请看 这突然出现的巨大生物
ごらんください 突如　巨大な生物があらわれました
究竟将会发生什么！？
いったい 何が起きているのでしょうか!?
恭喜自我中心之王您的复活
キングジコチューさま 復活おめでとうございます
我等衷心等待着这一天的到来
われわれは　この日が来るのを 心待ちにしておりました
就会说好话
調子いいこと言っちゃって
真讨厌
やな感じ
现在开始侵略人类世界
これより　人間界を攻略する
敢反抗的全部干掉！
刃向かう者は　すべて消し去れ！
领命
承知いたしました
那趁今天把碍事的Precure也一起收拾了吧
今日こそ　じゃまな　プリキュアどもを 始末してみせましょう
你觉得如何？ 蕾吉娜大小姐
よろしいですね？　レジーナさま
当然的 你去吧！
当然よ　行きなさい！
是
はっ
哼 真是一点不坦率
フン　素直じゃねぇな
你指什么？
何のこと？
没什么
別に
我已经下决心此生只为爸爸而活
あたしは　パパのために生きるって 決めたのよ
哼～ 是这样那就最好
ふ～ん　ならいいけど
Psyche
不过 你现在的气势都不再凌人
でも　お前のプシュケー しおれてて
太难看了
みっともないぜ
情况不妙！
たいへんな事態です！
请附近的居民尽快避难...
付近の住民の方は 大至急　避難を…
啊... 那些人是...
あっ…　あれは　いったい…
那大家
さぁ　みんな
我们上吧！
いこう！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure!
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
Cure Heart的决心！ 想要守护的约定！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！ エースショット！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア スパークルソード！
总之 先到自我中心之王的身边去
とにかく キングジコチューのもとへ行こう
是 现在首先要阻止事态的蔓延
ええ　こんなこと 今すぐ　やめさせなきゃ
虽然这么说 但是要过去 也有点...
とはいえ これじゃ　なかなか…
还没开始就泄气怎么行
なき言を言っても始まらないわ
是啊
そうね
Precure Diamond Swirkle！
プリキュア ダイヤモンドスワークル！
这绝对不是电影
これは　映画ではありません
而是真正发生着的现实！
今　まさに起こっている 現実なのです！
为了阻止从海中登陆的巨大生物
海から上陸した巨大生物たちを 食い止めるべく
5位少女正在拼死战斗！
５人の少女たちが 必死に戦っているのです！
还不知她们究竟是何许人物
かのじょたちが何者なのかは 分かりませんが
但我可以保证
ただ１つ言えることは
她们正以命相搏 为了拯救我们...
かのじょたちは 命がけで　われわれを…
为了保护这个世界！
この世界を 守ろうとしてくれているのです！
老师！ 我们也快去避难吧！
先生！　オレたちも 早く避難しないと！
我正想要去
そうしようと思ったところだ
啊 那是！ Cure Heart！
あっ　あれ！　キュアハートよ！
是一直保护着我们的那几位
ボクたちを　いつも守ってくれてる あの人は
究竟是谁呢？
いったい何者なんでしょう？
简直没完没了
きりがありませんわ
真是的
ほんとに
Bel先生！
ベールさん！
哟 Precure
よう　プリキュア
跟你们的孽缘 也就到今天为止了...
おまえたちとの　くされ縁も 今日が最後だ…
Sword！
ソード！
这里交给我了 大家先走吧！
ここは　わたしに　まかせて みんなは先へ！
哼 凭你一个人就想跟我斗？
フン　おまえ１人で このオレを止められるのか？
不
いいえ
呀～ 真的假的！
ヤ～マジ！
不是一个人
１人ではありません
Rosetta！
ロゼッタ！
我们的心意一直相通
わたしたちの思いは１つ
好了 快去吧！
さぁ　行ってください！
多谢了！
ありがとう！
真是丢面子啊
なさけないわね
你这德行 能打倒她们？
そんなんで あいつらを　たおせるの？
没有打倒的必要！
たおす必要などない！
诶？
えっ？
她们会自取灭亡
ヤツらは　みずから　ほろんでいく
对 都是因为被爱这种空谈幻想给缠了身
そう　愛などという くだらない幻想にしばられているせいでな
星光流露！Twinkle Diamond！
きらめきなさい！ トゥインクルダイヤモンド！
哼
フン
能打倒Precure的 只有我
プリキュアをたおすのは このオレだ
Ira...
イーラ…
之前也有过一样的事呢
前にも　こんなことあったわね
早就忘了
おぼえてねぇな
这样啊？ 真可惜
そう？　残念
自我中心之王已经复活的现在 你们没有一点胜机
キングジコチューさまが復活した今 おまえたちに勝ち目はねぇぞ
为什么还要战斗？
なのに　なんで　まだ戦うんだ？
的确 有点难办
たしかに　きびしいけど
但是绝对不能放弃
あきらめるわけには いかないもんね
这样... 那么就！
そうか…　それなら！
你要在此被我打倒！
おまえだけは ここでオレがたおしてやる！
Cure Diamond！
キュアダイヤモンド！
好吧
いいわ
但是 你是无法打倒我的
でも　あなたに わたしは　たおせないわよ
什么！？ 你这话什么意思？
なに!?　それは　どういう意味だ？
不知道的话 我就教教你
知らないのなら教えてあげる
A diamond is forever.
ダイヤモンドは　きずつかないのよ
你们真是够难缠的
ほんと　しつこいわね　あんたたち
都这到地步了 你们还准备怎么样！
この状況で 何ができるっていうのよ！
我不知道 但是...
分かりません　でも…
大家一起努力的话 肯定能开辟前路
みんなで　がんばれば きっと道がひらける
我有这样的感觉！
そんな気がするんです！
感觉？ 就这样？
気がする？　それだけ？
有感觉就够了！
それだけで十分です！
这就是我们坚不可断的牵绊！
それが　わたしたちの カッチカチの絆なんです！
说什么胡话！
くだらない！
所以！
そのうえ！
今天的我也是梆梆硬的！
今日のわたしはガッチガチです！
怎么了？Cure Sword
どうした？　キュアソード
你这样可以斩不下我啊
そんなんじゃ このオレは　きれんぞ
我要断的不是你
わたしが　きるのは あなたじゃない
什么！？
なに!?
斩断软弱！开辟未来！
たち切るのは弱さ！ 切り開くは未来！
贯穿心胸的勇气之刃！
心をつらぬく勇気のやいば！
这就是公主赐予我的名号
それが　わたし王女さまから　もらった名前
Cure Sword！
キュアソードよ！
就你这钝剑！
なまくらが！
大家...
みんな…
Heart！
ハート！
蕾吉娜...
レジーナ…
小爱 为什么你一直...
マナ　あなたは どうして　いつも…
我已经不想再见到你了
あたしは　もう　あなたの顔なんて 見たくないのに
因为约好了
やくそくだから
诶？
えっ？
不是说好了 冷静下来后 一起去见你的父亲
落ち着いたら　いっしょに お父さんに会いに行こうって 言ったじゃない
虽然以这样有点出乎意料的形式...
ちょっと予想外の形に なっちゃったけど…
现在正是时候
今が　その時だよ
自我中心之王！
キングジコチューさ～ん！
请听一听我所说的话！
あたしの話を聞いてくださ～い！
吵死人了！
やかましいわ～！
从我眼前消失！
わたしの前から消えろ～！
唉 你看吧
ほら　見なさい
爸爸根本听不到你的话
あなたの声なんて パパには　とどかないのよ
我是不会放弃的
あたし　あきらめないよ
居然！？
なにっ!?
给我... 好好听人说话啊！
少しは…　人の話を聞きなさい！
我们只是... 为了守护人们的笑容！
あたしたちは…　みんなの笑顔を 守りたいだけなんです！
守护？
守る？
就凭这蚂蚁般的力量能保护什么？
そんな　ちっぽけな力で 何が守れる？
一定要守护！
守ってみせます！
守护这个世界 守护扑克王国！
この世界も　トランプ王国も！
还有蕾吉娜与你的笑容！
レジーナも　あなたの笑顔も！
守护给你看啊！
守ってみせる！
厉害 居然挡回去了
すげぇ　あれ　おし返すのかよ
但是 再怎么样也已经晚了
だが　何をしたところで もうおそい
啊！
あっ！
你说什么？
どういうこと？
哼 这个世界就要毁灭了
フン　この世界は　もう終わる
你们也早就清楚了吧
おまえたちも すでに知っているだろう
就像扑克王国毁灭时一样...
トランプ王国が ほろんだ日のことを…
一直和睦相处的国民
それまでは　なかむつまじく くらしていた国民たちだったが
因恐怖而豹变...
恐怖のあまり豹変し…
让开！让我先走！
どけ！　オレが先だ！
罗嗦！你才碍事！
うるさい！ おまえこそ　じゃまだ！
你想怎么样！
何しやがる！
请救救我！
助けてくれ～！
想着只要自己能得救
自分だけは 助かりたいという思いで
用起了难看的手段
みにくい行動を取り
一个个变成了自我中心
みずからジコチューと化した
于是现在 同个戏码会在这个世界再度上演
そして　今　あの時と同じことが この世界にも起きようとしている
与扑克王国一样
トランプ王国と同じように
这个世界也会失去爱
この世界も愛をうしなうのだ
不会这样的
そんなことないよ
你说什么？
なに？
我相信着 爱的力量是无敌的
愛の力は　何にも負けないって あたしは　しんじてる
大家现在肯定用爱相互扶持
今だって　きっと　みんな 愛の力で　ささえ合っているよ
哪还会有 这样的家伙？
そんなヤツが いったい　どこにいる？
有啊
いるよ
我确实感觉到了
たしかに感じる
大家砰砰响的爱的心跳
みんなのドキドキするような 愛の鼓動を
让开 让开 让我先走！
どけ　どけ　オレが先だ！
别挡路！
じゃますんなよ！
不好意思！有人能帮一下手吗！
すみませーん！ ダレか手をかしてください！
有不便行动的伤者
ケガをして 動けない人がいるんです！
有人能帮一下手吗！
ダレか手をかしてください！
喂！伤病在哪里！？
おい！　ケガ人はどこだ!?
不快点的话就走不了
早くしないと にげおくれるっすよ
学长 谢谢你了
先輩　ありがとうございます
快点带路！
すぐ案内しろ！
是！
はい！
我也来帮忙
オレも手伝います
还有我
わたしもだ
谢谢大家了！
ありがとうございます！
困难的时候大家相互关照！
こまった時は助け合いっすよね！
是！
ああ！
不要紧的 医生马上就来
だいじょうぶですよ すぐに助けが来ますからね
不好意思 让你们帮忙
すみません 手伝ってもらっちゃって
不用在意
いえ　気にしないでくださ
这是应该的
い こういう時ですから
诸位 久等了
皆さま　お待たせしました
需要移送的病人 按顺序开始救援
搬送が必要な方から 順番に救助を開始します
哦嘿嘿嘿嘿！
オーッホッホッホ！
我五星丽奈 不请自来
この五星麗奈も　およばずながら
也出一份力吧
お手伝いさせていただきますわ
听吧 到处都是 爱的心跳
ほら　聞こえるよ　愛の鼓動が
的确能感觉到
たしかに感じる
为他人而着想 温柔的音色
ダレかを思いやる　やさしい音色
绝不放弃希望 温柔的音色
決して希望をすてない やさしい音色
相互扶持交织起
たがいに　ささえ合い ひびき合って
奏响了和谐的韵律
ハーモニーを　かなでています
无聊！
くだらん！
那我就让这爱停止心跳！
ならば　その愛の鼓動とやらを 止めてやる！
Rosetta！
ロゼッタ！
不行... 挡不住了！
ダメです…　もちません！
啊！四叶草塔！
あっ！　クローバータワーが！
还没有
まだだよ
爱的心跳 还没有消失
愛の鼓動は　まだ消えてないよ
是啊
そうね
怎么能在此放弃！
ここで　あきらめるわけには まいりませんわ！
烦人的小虫子！
小うるさいヤツらめ！
见识到这等的力量差距
これほど力の差がありながら
还准备跟我继续作对
まだ刃向かおうとする
你们真是...
おまえたちは…
不知死活
おそれを知らぬのか
一点也不怕你！
こわくなんかないわ！
对 Eternal Golden Crown告诉了我们
ええ エターナルゴールデンクラウンが教えてくれた
你是蕾吉娜小姐的父亲啊
あなたは　レジーナさんの お父さまですから
正因为这样 彼此绝对要相互理解！
そう　だからこそ　ぜったいに 分かり合えるはずなんです！
你们够了
もういいわ
横竖都要阻扰爸爸的话
どうしても パパのじゃまをするのなら
先过我这关！
あたしが相手よ！
Heart！
ハート！
别过来！
来ないで！
现在可不是分神的时候！
よそ見してる場合か！
把我们给忘了 可麻烦了
わすれてもらっちゃ　こまるわね
快住手 蕾吉娜！
やめて　レジーナ！
蕾吉娜！
レジーナ！
什么啊 这就完了？
なによ　もう終わり？
被打成这样
こんな　いたい目に　あっても
还想要跟我和爸爸谈谈？
まだ　あたしやパパと 話ができるなんて思ってるの？
为什么不还手！？
どうして　やり返してこないのよ!?
我不会跟蕾吉娜打的
あたし　レジーナとは戦わないよ
为什么！？
なんでよ!?
因为是朋友啊
友達だから
必须要遵守与朋友的约定
友達との　やくそくは　守らなきゃ
你给我适可而止！
いいかげんにして！
这种约定 还有什么意义！
そんなやくそく もう意味なんてない！
我们早就不是朋友...
あたしたちは もう友達なんかじゃ…
还是朋友
友達だよ
我说 蕾吉娜 不要再折磨自己
ねぇ　レジーナ　もう苦しまないで
我... 我一点也不痛苦...
あ…　あたしは苦しんでなんて…
蕾吉娜 你哭了呢
レジーナ　ないてたよね
那并不是喜极而泣
あれは　うれし涙なんかじゃない
那是失去归宿 流下了伤感的眼泪
行き場をなくして　あふれた 悲しい涙に見えたよ
是吧 果然是...
ほら　やっぱり…
我不想见到蕾吉娜这样的表情
あたし　レジーナのそんな顔 見たくないな
为... 为什么... 到底是为什么！？
な…　なんで…　なんでよ!? 何なのよ!?
到底在搞什么！？
あんたなんか
你这家伙跟我一家到底有什么关系！
あたしの家族でも 何でもないくせに！
一个外人罢了！
他人のくせに！
因为喜欢啊
すきだから
我喜欢蕾吉娜啊
あたし　レジーナがすきだから
光是喜欢不够吗？
それだけじゃダメかなぁ？
因为喜欢蕾吉娜
レジーナがすきだから
也会喜欢蕾吉娜所爱的爸爸
レジーナが愛するパパも すきになれる
相互呵护 相互理解
すきになりたい　分かり合いたい
所以再好好谈一次吧？ 蕾吉娜
だから　もう一度　話そう？ レジーナ
我们 还有你的爸爸
あたしと　あなたと あなたのパパで
闭嘴！
だまれー！
蕾吉娜！别听这种蠢话
そんなざれ言に耳をかすな！ レジーナ！
爸爸！
パパ！
不要蒙骗蕾吉娜！
レジーナを　まどわすなー！
那是...
あれは…
又是刚才那招！
さっきのが　また来る！
不行啊！
いけません！
再来一次 实在是...
さすがに　もう一度は…
不行！
ダメーー！
啊... 圣枪...
あっ…　やりが…
为什么！？蕾吉娜
なぜだ!?　レジーナ
为什么要反抗我！？
なぜ　わたしに　さからう!?
难道你心中的爱又萌生了
まさか　また　おまえの心に 愛が芽生えてしまったというのか
蕾吉娜！
レジーナ！
爸爸...
パパ…
不 不是的 不是这样的
ううん　ちがう　そうじゃないよ
爱啊 从一开始就在我的心中
愛は　最初から あたしの中にあったんだよ
爸爸
パパ
因为我最喜欢的是爸爸啊
だって　あたし パパのこと大すきだもん
但是... 但是啊...
でも…　でもね…
我还是喜欢小爱！
やっぱりマナもすき！
像喜欢爸爸一样！
パパと同じくらい！
根本无法做出选择
どっちかなんて　えらべないくらい
我喜欢小爱啊！
マナがすきなの！
蕾吉娜...
レジーナ…
这算什么
なんだそりゃ
从某种角度来讲 简直是究级的自我中心
それって　ある意味 究極のジコチューじゃない
Psyche
那家伙的气势 恢复的满满当当啊
でもよ　あいつのプシュケー すっかりピチピチのプルプルに もどってやがる
这是坏事吗？
それって　いけないこと？
我觉得不是哦
そんなことないと思いますわ
我也最喜欢小爱
わたしも マナちゃんが大すきですし
六花 真琴小姐 亚久里 蕾吉娜小姐...
六花ちゃん　真琴さん 亜久里ちゃん　レジーナさん…
我最喜欢大家了
みんな　みんな　大すきですもの
我也是
わたしも
以前我眼里只有公主
前は 王女さましか見えてなかったけど
现在在这里的大家 都是我最重要的人
今は　ここにいる　みんなが 大切に思える
闭嘴！
だまれ！
蕾吉娜 你只要想着我就够了
レジーナ　おまえは わたしだけを見ていればよいのだ
我懂你的心情
そう思う気持ちも分かるわ
因为我也曾有过这样
わたしも その気持ちに　おぼえがあるから
但是 比起独占喜欢的人
でも　すきなダレかを ひとりじめするよりも
让自己也喜欢上她所喜欢的人
すきな人がすきな人を 自分も　すきになって
就这样 让人与人组成的圈越来越大
そうやって 人の輪が広がっていくほうが
不也挺好的嘛
なんか　いいじゃない
闭嘴 闭嘴 闭嘴！
だまれ　だまれ　だまれ～！
请快点收手吧
もう　おやめください
连接起人与人的就是爱啊！
人と人との　つながり それが　愛！
我作为爱的战士
愛の戦士たる
并不是为了打倒你
わたくしの使命は あなたを　たおすことではなく
是爱 让我明白了
愛することだったと ようやく気づきました
现在的话 还来得及
そして　今なら　それができます
因为...
なぜなら…
对我而言 你也是我的父亲啊！
あなたは　わたくしにとっても お父さまだから！
安？
アン？
现在！请睁开眼看清楚！
さぁ！ 今こそ目をおさましください！
父王！
お父さま！
爸爸！
パパ！
安... 蕾吉娜...
アン…　レジーナ…
这是怎么了...？
何だ？　これは…
从胸中喷涌而出的这是什么！？
この胸に　わき上がる これは何だー!?
自我中心之王你也明白了吧？
それだよ　キングジコチューさん 気づいてくれた？
不... 是想起来了吧？
ううん…　思い出してくれた？
那就是...
それが…
那就是
それが
それが！
爱啊
愛だよ
又怎么了！？
あっ！ なに!?
我不会承认...
みとめん…
不需要爱！
愛など　いらぬ！
爱有什么用！
愛など　ありえぬ！
爱给我消失吧！
愛など　消し去ってくれるーー！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
确信无疑
自我中心之王的内心 国王的爱还在
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
父王的爱？
让这份爱高涨的话 说不定就能...
阻止自我中心之王
但是要怎么做
能行
要问为什么
我可是大贝第一中学 学生会长
相田 爱！
DokiDoki Precure！
DokiDoki满开！ Precure 决战 自我中心之王！
心中的悸动 停不下来哦